Repository: weixp/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/introduction.po
Languages: zh

source: Introduction to MongoDB
zh: MongoDB简介

source: On this page
zh: 本页内容

source: Document Database
zh: 文档数据库

source: A record in MongoDB is a document, which is a data structure composed of field and value pairs. MongoDB documents are similar to JSON objects. The values of fields may include other documents, arrays, and arrays of documents.
zh: MongoDB中的一条记录就是一个文档，是一个数据结构，由字段和值对组成。MongoDB文档与JSON对象类似。字段的值有可能包括其它文档、数组以及文档数组。

source: The advantages of using documents are:
zh: 使用文档的优势在于：

source: Documents (i.e. objects) correspond to native data types in many programming languages.
zh: 文档（比如对象）可以对应许多编程语言当中的原生数据类型

source: Embedded documents and arrays reduce need for expensive joins.
zh: 嵌入文档及数组减少了昂贵的joins操作的需求。

source: Dynamic schema supports fluent polymorphism.
zh: 动态的设计模式支持流畅的多态。

source: Key Features
zh: 主要特征

source: High Performance
zh: 高性能

source: MongoDB provides high performance data persistence. In particular,
zh: MongoDB提供高性能的数据持久化。特别是，

source: Rich Query Language
zh: 丰富的查询语言

source: :doc:`Text Search </text-search>` and :doc:`Geospatial Queries </tutorial/geospatial-tutorial>`.
zh: :query:` 文本检索 <$text>` 以及 :doc:` 地理空间查询 </tutorial/geospatial-tutorial>` 。

source: High Availability
zh: 高可用性

source: MongoDB's replication facility, called :doc:`replica set </replication>`, provides:
zh: MongoDB的复制设施，也叫作 :ref:` 复制集 <replication-introduction>` 提供了：

source: *automatic* failover and
zh: *自动的* 故障恢复以及

source: data redundancy.
zh: 数据冗余。

source: A :doc:`replica set </replication>` is a group of MongoDB servers that maintain the same data set, providing redundancy and increasing data availability.
zh: :ref:` 复制集 <replication-introduction>` 是一组MongoDB服务器维护着相同的数据集，提供了冗余从而提高了数据的可用性。

source: Horizontal Scalability
zh: 水平扩展能力

source: MongoDB 3.4 supports creating :ref:`zones <zone-sharding>` of data based on the :term:`shard key`. In a balanced cluster, MongoDB directs reads and writes covered by a zone only to those shards inside the zone. See the :ref:`zone-sharding` manual page for more information.
zh: Tag aware 分片运行直接将数据引导到特定的分片，例如，考虑分片的地理分布等，

source: Support for Multiple Storage Engines
zh: 多个存储引擎的支持

source: :doc:`/core/wiredtiger` and
zh: :doc:`/core/wiredtiger` 以及
